SEYRA:
Nos encargamos de su seguridad y protegemos lo que más le importa.
 
En Seguridad y Rastreo estamos comprometidos con el servicio al cliente. Estamos muy orgullosos de nuestra atención y soluciones efectivas en seguridad. Cada cliente es atendido diligentemente y de manera personalizada.
 
Seguridad electrónica: alarmas, video vigilancia, localización vehicular, cercas electrificadas y control de acceso.

CODESY

Empresa líder en desarrollo, venta, soporte y capacitación en software administrativo y contable, distribuidor Master en ContPAQi.

Ingenieria en software

Empresa 100% colimense con 27 años de experiencia, ofreciendo soluciones tecnológicas en TI, consumibles, papelería y soporte técnico para sus equipos de cómputo, con la mejor relación precio-beneficio.